Repository: openedx/edx-ora2
Catalog: openassessment/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko_kr

source: Could not parse serialized rubric
ko_kr: serialized rubric을 해석할수 없습니다.

source: If your assignment includes a learner training step, the rubric must have at least one criterion, and that criterion must have at least one option.
ko_kr: 학습자 평가 연습단계를 가지려면, 채점 기준표에 최소 1개 이상의 평가 항목이 있어야 하고, 평가 항목에는 최소 1개 이상의 평가 기준이 있어야 합니다.

source: Example {example_number} has a validation error: {error}
ko_kr: 예 {example_number} 에 유효성 오류 : {error} 가 있습니다.

source: Example {example_number} has an invalid option for "{criterion_name}": "{option_name}"
ko_kr: 예 {example_number}은 "{criterion_name}"에 대한 잘못된 옵션 : "{option_name}"

source: Example {example_number} has an extra option for "{criterion_name}"
ko_kr: 예 {example_number} "{criterion_name}"에 대한 추가 옵션이 있습니다

source: Example {example_number} is missing an option for "{criterion_name}"
ko_kr: 예 {example_number}은 "{criterion_name}"에 대한 옵션이 없습니다

source: Criterion {number}: {label}
ko_kr: 기준 {number}: {label}

source: Points {number}
ko_kr: 점수 {number}

source: Median Score {number}
ko_kr: 중앙값 {number}

source: Feedback {number}
ko_kr: 피드백 {number}

source: Item ID
ko_kr: 아이템 ID

source: Submission ID
ko_kr: 제출 ID

source: Anonymized Student ID
ko_kr: 익명의 학생 ID

source: Assessment ID
ko_kr: 평가 ID

source: Assessment Scored Date
ko_kr: 평가 점수 날짜

source: Assessment Scored Time
ko_kr: 평가 점수 시간

source: Assessment Type
ko_kr: 평가 유형

source: Anonymous Scorer Id
ko_kr: 익명의 득점원 ID

source: Overall Feedback
ko_kr: 전체 의견

source: Assessment Score Earned
ko_kr: 평가 점수 획득

source: Assessment Scored At
ko_kr: 평가 점수

source: Date/Time Final Score Given
ko_kr: 주어진 날짜/시간 최종 점수

source: Final Score Earned
ko_kr: 최종 점수 획득

source: Final Score Possible
ko_kr: 최종 점수 가능

source: Feedback Statements Selected
ko_kr: 피드백 진술이 선택됨

source: Feedback on Assessment
ko_kr: 평가에 대한 피드백

source: Response Files
ko_kr: 응답 파일

source: No description provided.
ko_kr: 설명이 제공되지 않았습니다.

source: Save
ko_kr: 저장

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Open Response Assessments allow you to configure single or multiple steps in a rubric based open response assessment sequence. The steps available below can be enabled, disable, and ordered for a flexible set of pedagogical needs.
ko_kr: 개방형 응답 평가를 사용하면 루브릭 기반 개방형 응답 평가 시퀀스에서 단일 또는 다중 단계를 구성할 수 있습니다. 아래에서 사용 가능한 단계는 유연한 교육적 요구 사항에 따라 활성화, 비활성화 및 주문할 수 있습니다.

source: Display Name
ko_kr: 표시될 이름

source: The display name for this component.
ko_kr: 이 구성요소에 대한 메뉴명.

source: Text Response
ko_kr: 텍스트 응답

source: Specify whether learners must include a text based response to this problem's prompt.
ko_kr: 이 문제의 입력창에 문자 기반의 응답을 포함해야 되는지에 대한 여부

source: Response Editor
ko_kr: 응답 편집기

source: Select which editor learners will use to include a text based response to this problem's prompt.
ko_kr: 학습자가 이 문제의 프롬프트에 대한 텍스트 기반 응답을 포함하는 데 사용할 편집기를 선택합니다.

source: File Uploads Response
ko_kr: 파일 업로드 응답

source: Specify whether learners are able to upload files as a part of their response.
ko_kr: 학습자들이 응답의 일부로서 파일을 업로드할 수 있는지에 대한 여부

source: Allow Multiple Files
ko_kr: 다중 파일 허용

source: Specify whether learners can upload more than one file. This has no effect if File Uploads Response is set to None. This is automatically set to True for Team Assignments.
ko_kr: 학습자가 하나 이상의 파일을 업로드할 수 있는지 구체적으로 알려주세요. 파일 업로드 응답이 없다고 설정이 되어있어도 이 부분에 영향을 주지 않습니다. 이것은 자동으로 조별 과제에 대해서 True로 설정됩니다.

source: File Upload Types
ko_kr: 파일 업로드 형식

source: PDF or Image Files
ko_kr: PDF 혹은 이미지 파일

source: Image Files
ko_kr: 이미지 파일

source: Custom File Types
ko_kr: 사용자 정의 파일 형식

source: Specify whether learners can submit files along with their text responses.
ko_kr: 학습자가 그들의 응답과 함께 파일을 제출할 수 있는지 설정하세요.

source: File Types
ko_kr: 파일 형식

source: Enter the file extensions, separated by commas, that you want learners to be able to upload. For example: pdf,doc,docx.
ko_kr: 파일 확장자를 쉼표로 구분해 입력하세요. 예를 들어: pdf, doc, docx 형태로 입력하면 됩니다.

source: To add more file extensions, select Custom File Types and enter the full list of acceptable file extensions to be included.
ko_kr: 더 많은 파일 확장명을 추가하려면, 사용자 정의 파일 형식을 선택하고 포함할 수 있는 파일 확장명의 전체 목록을 입력해주세요.

source: Allow LaTeX Responses
ko_kr: LaTeX 답변 허용하기

source: Specify whether learners can write LaTeX formatted strings
ko_kr: 학습자가 LaTeX 형식 스트링을 사용할 수 있는지 설정하세요.

source: Top Responses
ko_kr: 우수 답변

source: (Disabled)
ko_kr: (비활성)

source: When Teams Enabled is set to true, Top Responses will be disabled.
ko_kr: Teams Enabled가 true로 설정되면 Top Responses가 비활성화됩니다.

source: Teams Enabled
ko_kr: 사용 가능한 팀

source: Specify whether team submissions are allowed for this response.
ko_kr: 조별 과제 제출이 이 응답으로 가능한지 설정하세요.

source: Select Team-Set
ko_kr: 팀 세트 선택

source: Show Rubric During Response
ko_kr: 응답 중 루브릭 표시

source: Specify whether learners can see the rubric while they are working on their response.
ko_kr: 학습자가 응답을 작성하는 동안 루브릭을 볼 수 있는지 여부를 지정합니다.

source: Criterion
ko_kr: 평가 항목

source: You cannot delete a criterion after the assignment has been released.
ko_kr: 과제가 공지되고 난 후에는 평가 항목을 삭제할 수 없습니다.

source: Remove
ko_kr: 제거

source: Criterion Name
ko_kr: 평가 항목

source: Criterion Prompt
ko_kr: 평가 항목 프롬프트

source: Add Option
ko_kr: 평가 기준 추가

source: Feedback for This Criterion
ko_kr: 평가 항목에 대한 피드백

source: None
ko_kr: 없음

source: Optional
ko_kr: 선택 사항

source: Required
ko_kr: 필수 입력 사항

source: Select one of the options above. This describes whether or not the reviewer will have to provide criterion feedback.
ko_kr: 위의 옵션 중 하나를 선택하십시오. 이것은 검토자가 기준 피드백을 제공해야 하는지 여부를 설명합니다.

source: Open Response Assessment
ko_kr: 개방형 응답 평가

source: Prompt
ko_kr: 프롬프트

source: Rubric
ko_kr: 지시문

source: Schedule
ko_kr: 일정

source: Assessment steps
ko_kr: 평가 단계

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Option
ko_kr: 평가 기준

source: Option Name
ko_kr: 평가 기준 이름

source: Option Points
ko_kr: 평가 기준 포인트

source: Option Explanation
ko_kr: 평가 기준 설명

source: Step: Peer Assessment
ko_kr: 단계 : 상호 평가

source: Peer Assessment allows students to provide feedback to other students and also receive feedback from others in their final grade. Often, though not always, this step is preceded by Self Assessment or Learner Training steps.
ko_kr: 상호 평가는 학생들이 다른 학생들에게 피드백을 제공할 수 있도록 하고 또한 그들의 최종 성적에서 다른 사람들로 부터 피드백을 받을 수 있도록 합니다. 항상은 아니지만, 종종, 이 단계는 자가 평가 또는 학습자 교육 단계가 선행됩니다.

source: Configuration: For this step to be configured you must specify the number of peer reviews a student will be assessed with, and the number of peer a student must grade. Additional options can be specified.
ko_kr: 설정: 이 단계가 구성되려면 학생이 평가할 동료 평가의 수와 학생이 점수를 줘야하는 동료의 수를 지정해야합니다. 추가 옵션은 지정될 수 있습니다.

source: View Options & Configuration
ko_kr: 보기 옵션 및 구성

source: Must Grade
ko_kr: 채점해야할 수

source: Specify the number of peer assessments that each learner must complete. Valid numbers are 1 to 99.
ko_kr: 각 학습자가 완료해야 하는 동료 평가의 수를 지정합니다. 유효한 숫자는 1~99입니다.

source: Graded By
ko_kr: 채점받아야할 수

source: Specify the number of learners that each response must be assessed by. Valid numbers are 1 to 99.
ko_kr: 각 응답을 평가해야 하는 학습자 수를 지정합니다. 유효한 숫자는 1~99입니다.

source: Enable Flexible Peer Grade Averaging
ko_kr: 유연한 피어 등급 평균 활성화

source: When enabled, learners who have received at least 30%% of the required \
ko_kr: 활성화된 경우 필수 항목의 30%% 이상을 받은 학습자\

source: Peer Assessment Deadlines
ko_kr: 동료 평가 마감일

source: Start Date
ko_kr: 시작일

source: Start Time
ko_kr: 시작 시간

source: The date and time when learners can begin assessing peer responses.
ko_kr: 학습자가 동료 응답 평가를 시작할 수 있는 날짜 및 시간입니다.

source: Due Date
ko_kr: 마감일

source: Due Time
ko_kr: 마감 시간

source: The date and time when all peer assessments must be complete.
ko_kr: 모든 동료 평가를 완료해야 하는 날짜 및 시간입니다.

source: You cannot delete a prompt after the assignment has been released.
ko_kr: 과제가 이미 게시된 후에는 프롬프트를 삭제할 수 없습니다.

source: Prompts. Replace the sample text with your own text. For more information, see the ORA documentation.
ko_kr: 문제와 예문을 바꾸세요. 이에 관해 도움말이 필요하면 ORA 도움말을 참고하세요.

source: Add Prompt
ko_kr: 문제 추가

source: Rubrics are made up of criteria, which usually contain one or more options. Each option has a point value. This template contains two sample criteria and their options. Replace the sample text with your own text. For more information, see the ORA documentation.
ko_kr: 루브릭은 평가 항목으로 구성되어 있으며, 1개 이상의 평가 기준을 포함하고 있습니다. 각 평가기준은 1점으로 점수값이 매겨져 있습니다. 이 템플릿은 두 가지 평가 항목과 각각의 평가 기준 예시를 포함하고 있습니다. 예시 텍스트를 새로 작성하셔도 좋습니다. 더 자세한 정보는, ORA 도움말을 참고하세요.

source: Add Criterion
ko_kr: 평가 항목 추가

source: Feedback for This Response
ko_kr: 이 응답에 대한 피드백

source: Feedback Instructions
ko_kr: 피드백 지시사항

source: Encourage learners to provide feedback on the response they have graded. You can replace the sample text with your own.
ko_kr: 학습자가 채점을 완료한 답변에 대해 피드백을 입력하도록 권장하세요. 예제 텍스트를 대체하여 입력하면 됩니다.

source: Default Feedback Text
ko_kr: 기본 피드백 텍스트

source: Enter feedback text that learners will see before they enter their own feedback. Use this text to show learners a good example peer assessment.
ko_kr: 학습자가 직접 피드백을 입력하기 전에 보게 될 피드백 텍스트를 입력하세요. 이 텍스트를 통해 학습자에게 좋은 상호 평가 예제를 보여주세요.

source: Response Start Date
ko_kr: 답변 시작일

source: Response Start Time
ko_kr: 답변 시작 시간

source: The date and time when learners can begin submitting responses.
ko_kr: 학습자가 답변 제출을 시작할 수 있는 날짜 및 시간입니다.

source: Response Due Date
ko_kr: 답변 마감일

source: Response Due Time
ko_kr: 답변 마감 시간

source: The date and time when learners can no longer submit responses.
ko_kr: 학습자가 더이상 답변을 제출할 수 없는 날짜 및 시간입니다.

source: Step: Self Assessment
ko_kr: 단계 : 자기평가

source: Self Assessment asks learners to grade their own submissions against the rubric.
ko_kr: 자체 평가는 학습자에게 루브릭에 대해 자신의 제출물을 채점하도록 요청합니다.

source: Self Assessment Deadlines
ko_kr: 자체 평가 마감일

source: The date and time when learners can begin assessing their responses.
ko_kr: 학습자가 응답 평가를 시작할 수 있는 날짜 및 시간입니다.

source: The date and time when all self assessments must be complete.
ko_kr: 모든 자체 평가를 완료해야 하는 날짜 및 시간입니다.

source: Step: Staff Assessment
ko_kr: 단계: 운영팀 평가

source: Staff Assessment gates sets the final grade for students if enabled with other steps, though it can also be used as a standalone step.
ko_kr: 교직원 평가 게이트는 다른 단계에서 활성화된 경우 학생의 최종 성적을 설정하지만 독립 단계로 사용할 수도 있습니다.

source: Step: Learner Training
ko_kr: 단계: 학습자 안내

source: Learner Training is used to help students practice grading a simulated peer submission in order to train them on the rubric and ensure learner's understand the rubric for either Self or Peer Assessment steps.
ko_kr: 학습자 교육은 학생들이 루브릭에 대해 교육하고 학습자가 자체 또는 동료 평가 단계에 대한 루브릭을 이해하도록 하기 위해 시뮬레이션된 동료 제출물을 채점하는 연습을 하는 데 사용됩니다.

source: Configuration: For this step to be fully configured you must provide one or more graded sample responses. Learners must then match this instructor score to advance and are provided feedback when their score doesn't match the sample response.
ko_kr: 구성: 이 단계를 완전히 구성하려면 하나 이상의 채점된 샘플 응답을 제공해야 합니다. 그런 다음 학습자는 이 강사 점수와 일치해야 진급할 수 있으며 점수가 샘플 응답과 일치하지 않을 경우 피드백이 제공됩니다.

source: View / Add Sample Responses
ko_kr: 샘플 응답 보기/추가

source: Add Sample Response
ko_kr: 예시 응답 추가하기

source: Clone Rubric
ko_kr: 루브릭 복제

source: To clone a rubric from an existing published or unpublished draft, you can search by the Block ID. Note that cloning is one-way, meaning changes made after cloning will only affect the rubric being modified, and will not modify any rubric it was cloned from.
ko_kr: 게시되거나 게시되지 않은 기존 초안에서 루브릭을 복제하려면 블록 ID로 검색할 수 있습니다. 복제는 단방향이므로 복제 후 변경 사항은 수정되는 기준표에만 영향을 미치고 원본 기준표는 수정하지 않습니다.

source: Block ID For this ORA:
ko_kr: 이 ORA의 블록 ID:

source: Block ID
ko_kr: 블록 ID

source: No other Open Response Assessments found in course
ko_kr: 강좌에서 다른 개방형 응답 평가를 찾을 수 없습니다.

source: Clone
ko_kr: 복제

source: Rubric Successfully Cloned from Block ID:
ko_kr: 블록 ID에서 루브릭 복제 성공:

source: Scored Response
ko_kr: 체점된 응답

source: Response Score
ko_kr: 응답 점수

source: Response
ko_kr: 응답

source: Not Selected
ko_kr: 선택되지 않았습니다.

source: points
ko_kr: 포인트

source: %(assessment_title)s - %(points)s point
ko_kr: %(assessment_title)s - %(points)s 점

source: More information about %(name)s
ko_kr: %(name)s 에 대한 추가정보

source: Your Grade
ko_kr: 당신의 점수는

source: %(points_earned)s out of %(points_possible)s
ko_kr: %(points_possible)s 중 %(points_earned)s

source: Your submission has been cancelled.
ko_kr: 제출이 취소되었습니다.

source: %(points_earned)s out of %(points_possible)s
ko_kr: %(points_possible)s중 %(points_earned)s

source: Your Response
ko_kr: 응답

source: Your Upload
ko_kr: 업로드 내역

source: Assessments of Your Response
ko_kr: 귀하의 응답에 대한 평가

source: Status
ko_kr: 상태

source: Overall Grade
ko_kr: 전체 점수

source: Points
ko_kr: 점

source: Additional comments on your response
ko_kr: 귀하의 응답에 대한 추가 의견

source: Provide feedback on peer assessments
ko_kr: 동료의 평가에 대한 피드백을 제공

source: Submitting Feedback
ko_kr: 피드백 제출하기

source: Your feedback has been submitted. Course staff will be able to see this feedback when they review course records.
ko_kr: 제출하신 피드백이 접수되었습니다. 과정 관리자가 과정 기록 검토 시에 이 피드백을 확인 할 수 있습니다.

source: Course staff will be able to see any feedback that you provide here when they review course records.
ko_kr: 강좌 스태프가 과정 기록 검토 시에 제공된 피드백을 확인 할 수 있습니다.

source: Select the statements below that best reflect your experience with peer assessments.
ko_kr: 상호평가의 경험을 가장 잘 반영하는 아래의 진술을 선택하세요

source: These assessments were useful.
ko_kr: 과제물들은 유용하였습니다.

source: These assessments were not useful.
ko_kr: 과제물들은 불필요하였습니다.

source: I disagree with one or more of the peer assessments of my response.
ko_kr: 내 응답에 대한 평가에 동의하지 않습니다.

source: Some comments I received were inappropriate.
ko_kr: 내가 받은 어떤 코멘트들은 적절하지 않았습니다.

source: Provide feedback on the grade or comments that you received from your peers.
ko_kr: 상호 평가에서 받은 성적이나 의견에 대한 피드백을 입력하세요.

source: I feel the feedback I received was...
ko_kr: 제가 받은 피드백에 대한 느낌은...

source: We could not submit your feedback
ko_kr: 당신의 피드백을 제출 할 수 업습니다

source: Submit feedback on peer assessments
ko_kr: 상호 평가에 대한 피드백 제출하기

source: Not Completed
ko_kr: 완성되지 않았습니다.

source: You have not completed all the steps of this problem.
ko_kr: 이 문제에 대한 모든 과정을 완료하지 않았습니다.

source: Not Started
ko_kr: 시작되지 않았습니다.

source: You have not started this problem yet.
ko_kr: 이 문제에 대해서 아직 시작하지 않으셨습니다.

source: Waiting for Assessments
ko_kr: 평가 대기중

source: You have completed your steps in the assignment, but some assessments still need to be done on your response. When the assessments of your response are complete, you will see feedback from everyone who assessed your response, and you will receive your final grade.
ko_kr: 과제에서 모든 단계를 마쳤지만 제출한 답변에 대해 아직 평가가 완료되지 않았을 수 있습니다. 답변에 대한 평가가 완료되면 평가에 참여한 학습자의 피드백을 볼 수 있고 최종 성적을 부여받게 됩니다.

source: Grade Available Responses
ko_kr: 답변 채점하기

source: Grade Available Responses is unavailable. This item is not configured for Staff Assessment.
ko_kr: 학년 응답을 사용할 수 없습니다. 이 항목은 직원 평가 구성되어 있지 않습니다.

source: Please wait
ko_kr: 잠시 기다려 주십시오.

source: Waiting Step Details
ko_kr: 대기 단계 세부 정보

source: Waiting Step details view is unavailable. This item is not configured for peer assessments.
ko_kr: 대기 단계 세부정보 보기를 사용할 수 없습니다. 이 항목은 동료 평가를 위해 구성되지 않았습니다.

source: %(num_points)s points
ko_kr: %(num_points)s 점

source: Your peer's response to the prompt above
ko_kr: 위 입력에 대한 상호 평가

source: After you complete all the steps of this assignment, you can see the top-scoring responses from your peers.
ko_kr: 모든 단계를 완료한 후, 최고 점수를 받은 우수 응답을 볼 수 있습니다.

source: Your team’s submission has been cancelled. Your team will receive a grade of zero unless course staff resets your assessment to allow the team to resubmit a response.
ko_kr: 팀 제출이 취소되었습니다. 강좌 직원이 팀에서 응답을 다시 제출할 수 있도록 평가를 재설정하지 않는 한 팀은 0점을 받습니다.

source: Your submission has been cancelled. You will receive a grade of zero unless course staff resets your assessment to allow you to resubmit a response.
ko_kr: 제출이 취소되었습니다. 강좌 직원이 귀하가 응답을 다시 제출할 수 있도록 평가를 재설정하지 않는 한 귀하는 0점을 받게 됩니다.

source: This task is not yet available. Check back to complete the assignment once this section has opened.
ko_kr: 작업을 아직 수행할 수 없습니다. 이 주제가 공개되면, 과제를 완수했는지 다시 확인해주세요.

source: This assignment has closed. One or more deadlines for this assignment have passed. You will receive an incomplete grade for this assignment.
ko_kr: 이 과제는 마감되었습니다. 이 과제에 대한 마감일이 지나, 점수가 깍이게 됩니다.

source: You have completed this assignment. Your final grade will be available when the assessments of your response are complete.
ko_kr: 과제를 완료하셨습니다. 최종 성적은 제출한 답변에 대한 평가가 완료되면 부여됩니다.

source: You have completed this assignment. Review your grade and your assessment details.
ko_kr: 과제를 완료하셨습니다. 평가 세부 사항와 점수를 확인합니다.

source: This assignment is in progress. Learner training will close soon. Complete the learner training step to move on.
ko_kr: 과제가 진행중입니다. 학습자 안내가 곧 끝납니다. 학습자 안내 단계를 완료하고 다음으로 넘어가세요.

source: This assignment is in progress. Complete the learner training step to move on.
ko_kr: 과제가 진행중입니다. 학습자 안내 단계를 완료하고 다음으로 넘어가세요.

source: This assignment is in progress. Check back later when the assessment period has started.
ko_kr: 과제가 진행중입니다. 평가 기간이 시작되면 다시 확인하세요.

source: %(start_strong)sThis assignment is in progress. The self assessment step will close soon.%(end_strong)s You still need to complete the %(start_link)sself assessment%(end_link)s step.
ko_kr: %(start_strong)s과제가 진행중입니다. 자기 평가 단계 기간이 곧 끝납니다.%(end_strong)s아직 %(start_link)s자기 평가%(end_link)s단계가 남았습니다.

source: This assignment is in progress. You still need to complete the %(start_link)sself assessment%(end_link)s step.
ko_kr: 과제가 진행중입니다. 아직 %(start_link)s자기 평가%(end_link)s 단계가 남았습니다.

source: This assignment is in progress.%(start_strong)sThe peer assessment step will close soon.%(end_strong)s All submitted peer responses have been assessed. Check back later to see if more learners have submitted responses. You still need to complete the %(start_link)speer assessment%(end_link)s step.
ko_kr: 과제가 진행중입니다. %(start_strong)s상호 평가 단계가 곧 종료됩니다. %(end_strong)s제출된 답변에 대한 모든 상호 평가가 완료되었습니다. 아직 %(start_link)s상호 평가%(end_link)s단계가 남았습니다.

source: This assignment is in progress. All submitted peer responses have been assessed. Check back later to see if more learners have submitted responses. You still need to complete the %(start_link)speer assessment%(end_link)s step.
ko_kr: 과제가 진행중입니다. 제출된 답변에 대한 모든 상호 평가가 완료되었습니다. 아직 %(start_link)s상호 평가%(end_link)s 단계가 남았습니다.

source: This assignment is in progress. %(start_strong)sThe peer assessment step will close soon.%(end_strong)s You still need to complete the %(start_link)speer assessment%(end_link)s step.
ko_kr: 과제가 진행중입니다. %(start_strong)s상호 평가 단계가 곧 종료됩니다. %(end_strong)s아직 %(start_link)s상호 평가%(end_link)s 단계가 남았습니다.

source: This assignment is in progress. You still need to complete the %(start_link)speer assessment%(end_link)s step.
ko_kr: 과제가 진행중입니다. 아직 %(start_link)s상호 평가%(end_link)s단계가 남았습니다.

source: Team membership is required to view this assignment
ko_kr: 이 과제를 보려면 팀 구성원이 필요합니다

source: This is a team assignment for team-set "%(teamset_name)s". You are currently not on a team in team-set "%(teamset_name)s". You must be on a team in team-set "%(teamset_name)s" to access this team assignment.
ko_kr: 이것은 팀 세트 "%(teamset_name)s"에 대한 팀 과제입니다. 귀하는 현재 "%(teamset_name)s" 팀 세트의 팀에 속해 있지 않습니다. 이 팀 과제에 액세스하려면 "%(teamset_name)s" 팀 세트의 팀에 있어야 합니다.

source: Assignment submissions will close soon. To receive a grade, first provide a response to the prompt, then complete the steps below the %(start_tag)sYour Response%(end_tag)s field.
ko_kr: 과제 제출이 곧 마감됩니다. 성적을 받기 위해서, 먼저 입력창에 답변을 입력하고 아래의 %(start_tag)s나의 응답%(end_tag)s 단계를 완료하세요.

source: This assignment has several steps. In the first step, you'll provide a response to the prompt. The other steps appear below the %(start_tag)sYour Response%(end_tag)s field.
ko_kr: 본 과제에는 몇가지 단계가 있습니다. 첫 번째 단계로, 질문에 대한 응답을 입력창에 입력하세요. 그후 다른 단계들이 %(start_tag)s나의 응답%(end_tag)s 영역 아래에 나타날 것입니다.

source: Instructions Unavailable
ko_kr: 사용할 수없는 지시사항입니다.

source: The instructions for this step could not be loaded.
ko_kr: 이 단계에 대한 지시사항은 로드될 수 없습니다.

source: This assignment has several steps. In the first step, you'll provide a response to the prompt. The other steps appear below the Your Response field.
ko_kr: 본 과제에는 멏가지 단계가 있습니다. 첫 번째 단계로, 질문에 대한 응답을 입력창에 입력하세요. 그후 다른 단계들이 입력하신 응답 아래 영역에 나타날 것입니다.

source: Loading
ko_kr: 로딩

source: Preview in LaTeX
ko_kr: LaTeX로 미리보기

source: Click to preview your submission in LaTeX.
ko_kr: LaTeX를 통한 제출 미리보기

source: Preview Response
ko_kr: 답변 미리보기

source: Comments
ko_kr: 코멘트

source: The question for this section
ko_kr: 이 주제의 질문

source: Files that were uploaded by your teammates:
ko_kr: 귀하의 팀동료가 업로드한 파일:

source: View the files associated with this submission:
ko_kr: 이 제출과 연동된 파일을 조회합니다.

source: Uploaded by
ko_kr: 올린이:

source: Files that were uploaded by you:
ko_kr: 귀하가 업로드한 파일:

source: Caution: These files were uploaded by another course learner and have not been verified, screened, approved, reviewed, or endorsed by the site administrator. If you access the files, you do so at your own risk.)
ko_kr: 주의: 이 파일은 다른 강좌 학습자가 업로드한 것으로서 사이트 관리자가 확인, 승인 및 검초하지 않았습니다. 파일에 접근하면 모든 책임은 본인이 지게 됩니다.)

source: Assess Peers
ko_kr: 상호 평가

source: In Progress (%(review_number)s of %(num_must_grade)s)
ko_kr: 진도 : (%(num_must_grade)s 중 %(review_number)s)

source: Read and assess the following response from one of your peers.
ko_kr: 읽고 다른 학습자의 답변을 평가합니다.

source: Associated Files
ko_kr: 연동된 파일

source: We could not submit your assessment
ko_kr: 평가를 제출할 수 없습니다.

source: Cancelled
ko_kr: 취소됨

source: Incomplete (%(num_graded)s of %(num_must_grade)s)
ko_kr: (%(num_must_grade)s 중에 %(num_graded)s )가 완료되지 못했습니다.

source: The due date for this step has passed. This step is now closed. You can no longer complete peer assessments or continue with this assignment, and you will receive a grade of Incomplete.
ko_kr: 이 단계에 대한 마감일이 지났습니다. 이 단계는 종료됩니다. 더이상 상호 평가 혹은 과제를 계속할 수 없습니다. 미완성에 대한 성적을 받을것입니다.

source: Completed
ko_kr: 완료됨

source: You have successfully completed all of the required peer assessments for this assignment. You may assess additional peer responses if you want to. Completing additional assessments will not affect your final grade.
ko_kr: 꼭 해야 하는 분량에 대한 상호 평가를 모두 완료했습니다. 원할 경우 다른 답변을 더 평가할 수 있으며, 이것이 귀하의 최종 성적에 영향을 미치진 않습니다.

source: We could not retrieve additional submissions for assessment
ko_kr: 평가의 추가 제출을 검색 할 수 없습니다

source: Continue Assessing Peers
ko_kr: 상호 평가 계속하기

source: Complete (%(num_graded)s)
ko_kr: (%(num_graded)s) 완료

source: All submitted peer responses have been assessed. Check back later to see if more learners have submitted responses.
ko_kr: 모든 답변이 평가되고 있습니다. 추가로 더 많은 답변이 제출되었는지 여부를 나중에 다시 확인해보세요.

source: Not Available
ko_kr: 이용할 수 없습니다.

source: In Progress (%(review_number)s of %(num_must_grade)s)
ko_kr: 진도 (%(num_must_grade)s중 %(review_number)s)

source: All available peer responses have been assessed. Check back later to see if more learners have submitted responses. You will receive your grade after you've completed all the steps for this problem and your peers have assessed your response.
ko_kr: 제출된 답변 전체가 평가되었습니다. 더 많은 학습자가 추가로 어떤 답변을 완료했는지 여부를 나중에 확인해주세요. 귀하가 이 문제의 모든 단계를 완료하고, 다른 학습자가 귀하의 답변 평가를 완료하면 점수를 확인할 수 있습니다.

source: Your Team's Response
ko_kr: 우리 팀의 응답

source: In Progress
ko_kr: 진행중입니다

source: Enter your team's response to the prompt.
ko_kr: 우리 팀의 응답을 입력창에 입력하세요.

source: Enter your response to the prompt.
ko_kr: 입력창에 답변을 입력하세요.

source: After you submit your response, you cannot edit it
ko_kr: 답변을 제출한 후에는 수정할 수 없습니다.

source: What will this assignment be graded on?
ko_kr: 이 과제는 무엇으로 평가됩니까?

source: The prompt for this section
ko_kr: 이 주제의 문제

source: You are on team
ko_kr: 당신은 팀에 있습니다

source: Team Members:
ko_kr: 팀 구성원:
